TERMOS DE USO

A Swire.TV e o USUÁRIO, celebram o presente TERMOS DE USO, que define deveres e direitos do USUÁRIO e condições em que o mesmo poderá se utilizar do WEBSITE. Ao utilizar os nossos SERVIÇOS, de qualquer forma, o USUÁRIO concorda automaticamente e irrevogavelmente com os TERMOS DE USO e com a POLITICA DE PRIVACIDADE.

1. DEFINIÇÕES

Para efeitos deste instrumento, os vocábulos e expressões abaixo apresentam as seguintes definições, podendo ser utilizado no singular ou plural:

- WEBSITE: Local na internet pertencente a Swire.TV identificado pelo nome de dominio https://swire.tv incluindo todas as suas páginas, em que pode ser acessado por um navegador/browser devidamente configurado e atualizado.

- SERVIÇOS: Serviços disponibilizados pela Swire.TV em quaisquer plataformas online, incluindo, mas não se limitando ao WEBSITE, que pode ter qualquer finalidade, incluindo, mas não se limitando a ENTRETENIMENTO e INFORMAÇÃO.

- PLATAFORMA: Todas as ferramentas e serviços disponibilizados pela Swire.TV, incluindo mas não se limitando ao WEBSITE.

- LINK EXTERNO: É uma informação composta por textos, numeros e simbolos, composto por um padrão, que permite ao USUÁRIO acessar algum local da internet e estão além do controle da Swire.TV. O conteúdo apresentado nos links externos é de inteira responsabilidade de seus criadores. O uso ou dependência de quaisquer links externos e respectivos conteúdos fornecidos ficam ao critério do USUÁRIO e também por seu próprio risco.

- PROXY: Técnica que permite o acesso a um LINK EXTERNO através de um caminho alternativo.

2. ACEITE

2.1 - Através de sua plataforma online, a Swire.TV disponibiliza aos USUÁRIOS cadastrados o acesso a seu WEBSITE.

2.2 - A utilização dos SERVIÇOS implica na mais alta compreensão, aceitação e vinculação automática do USUÁRIO ao T&C. Ao fazer uso de quaisquer dos SERVIÇOS oferecidos, o USUÁRIO concorda em respeitar e seguir todas e quaisquer diretrizes dispostas neste T&C.

2.3 - Ao manifestar o “Aceite”, o USUÁRIO declara expressamente que leu, entendeu e compreendeu todos os direitos e obrigações determinados no T&C, e ainda, concorda e se sujeita a todas as disposições do presente instrumento, de forma que quaisquer eventuais equívocos e disputas já definidas pelos T&C não é responsabilidade do Swire.TV, e não o obriga a fazer a vontade do cliente.

2.4 - A utilização do WEBSITE e dos SERVIÇOS, mesmo que parcial ou a título de teste, indica que o USUÁRIO concorda com o presente T&C.

2.5 - Para utilizarem os SERVIÇOS, os USUÁRIOS não deverão realizar nenhum tipo de cadastro.

3. CONCESSÃO DA LICENÇA DE USO

3.1 - A Swire.TV, proprietária dos direitos do software objeto deste T&C, neste ato e pela melhor forma de direito, outorga ao USUÁRIO uma licença de uso, em caráter não exclusivo e não transferível, disponibilizado para utilização via internet - em plataforma online.

3.2 - A Swire.TV reserva-se o direito de atualizar o WEBSITE sempre que desejar, bem como comercializá-la, atualizá-la, ou mesmo descontinuá-la a qualquer tempo.

4. FUNCIONAMENTO, RESTRIÇÕES E RESPONSABILIDADES

4.1 - Pelo WEBSITE poderá ser feita uma negociação de COMPRA de ACESSO a um LINK EXTERNO. O USUÁRIO concorda que o LINK EXTERNO, apesar de suas caracteristicas, não e de responsabilidade da Swire.TV. Suas caracteristicas, conteudo e funcionamento são de inteira responsabilidade de seus criadores.

4.1.1 - O USUÁRIO concorda de forma explicita e irrevogavel que o conteúdo apresentado nos LINKS EXTERNOS é de inteira responsabilidade de seus criadores. O uso ou dependência de quaisquer links externos e respectivos conteúdos fornecidos ficam ao critério do USUÁRIO e também por seu próprio risco.

4.1.2 - O USUÁRIO concorda que o LINK EXTERNO pode ser disponibilizado através de um PROXY, e que mesmo que passe pelo nosso DOMINIO, não temos nenhum tipo de responsabilidade, da mesma forma que se acessado diretamente através do LINK EXTERNO original ou de seu endereço de IP.

4.1.3 - O ACESSO ao LINK EXTERNO pode estar condicionado a algum outro requisito, acordo ou termo de uso específico, que não é de responsabilidade da Swire.TV nem regido por esses T&C.

4.2 - O USUÁRIO é o único responsável por não utilizar os SERVIÇOS para fins diretos ou indiretos de (i) infringir qualquer lei do país onde reside, regulamento, este T&C, nem praticar atos contrários à moral e aos bons costumes.

4.3 - O USUÁRIO se compromente a enviar um email para nós caso tenha algum problema de acesso ao WEBSITE, problema juridico, ou qualquer outro, antes de iniciar qualquer tipo de disputa judicial.

4.4 - O USUÁRIO, ou qualquer outra pessoa que esteja lendo os T&C a qualquer tempo, concorda irrevogavelmente que, da mesma forma que não é requerido do usuário nenhum tipo de cadastro ou informação pessoal de forma obrigatória, a Swire.TV não é obrigada a fornecer informações pessoais de nenhum responsavel, direta ou indiretamente pelo WEBSITE ou LINKS EXTERNOS, mesmo que tenha conhecimento.

4.4.1 - O USUÁRIO poderá fornecer dados pessoais para algum MEIO DE PAGAMENTO, de responsabilidade de terceiros, caso queira negociar a COMPRA de ACESSO a um LINK EXTERNO. Esses dados, se solicitados e informados opcionalmente pelo USUÁRIO, serão armazenados e regidos por termos de uso de terceiros, sob os quais não possuimos qualquer tipo de responsabilidade.

4.5 A Swire.TV não será responsabilizada pelos (i) resultados produzidos pelo WEBSITE, caso este seja  afetado por algum tipo de programa externo, como aqueles conhecidos popularmente como vírus, ou por falha de operação ou corrupção de dados; (ii) qualquer defeito decorrente de culpa  exclusiva do USUÁRIO; (iii) uso ou funcionamento de qualquer LINK EXTERNO; (iv) problemas  na rede física e lógica do USUÁRIO; (v)  eventos definidos na legislação civil do pais em que reside como caso fortuito ou força maior; (vi) uso perigoso e/ou inadequado do WEBSITE; e (vii) fatores de ordem técnica que impossibilitem a transferência de dados entre o WEBSITE e o USUÁRIO.

5. SUPORTE TÉCNICO

5.1 - A prestação de suporte técnico se dará apenas ao funcionamento do WEBSITE, pressupondo assim, o conhecimento mínimo, por parte do USUÁRIO, do uso do computador e/ou dispositivo móvel e suas funções, bem como do sistema operacional sob o qual o sistema será utilizado. Pressupõe-se ainda, a configuração adequada do computador e/ou dispositivo móvel no que se refere à utilização da PLATAFORMA adquirida e o bom estado de funcionamento do referido computador/dispositivo móvel.

5.2 - O suporte técnico nunca será feito na residência ou no local fisico onde o equipamento do cliente se encontra, mas sim de forma remota.

5.3 - O suporte técnico pode, opcionalmente, dar dicas ou instruções de como usar os LINKS EXTERNOS, ou informar novos LINKS EXTERNOS caso ocorra algum problema com algum LINK EXTERNO informado anteriormente, mas isso jamais trará a responsabilidade sobre esses LINKS EXTERNOS a Swire.TV ou ao responsável pelo suporte.

5.4 - O suporte técnico fornecido pela Swire.TV não abrange a conexão com a internet, rede interna e computadores/dispositivos móveis do USUÁRIO, e nem é capaz de solucionar esses problemas.

6. RESTRIÇÕES AO USO DO WEBSITE

6.1 - É VEDADO ao USUÁRIO o uso de ferramentas que tem o único e exclusivo intuito de BURLAR a WEBSITE.

7. VIGÊNCIA

7.1 - O prazo para utilização da PLATAFORMA será por tempo indeterminado.

8. CONSIDERAÇÕES FINAIS

8.1 - A incapacidade ou a mera liberalidade em não fazer cumprir quaisquer disposições deste T&C não constitui renúncia de direitos, podendo ser exigido o seu cumprimento em qualquer momento.

8.2 - Caso qualquer disposição deste T&C for considerada inexequível ou inválida, essa disposição será isoladamente invalidada e não atingirá o restante das disposições destes T&C.

8.3 - A tolerância da Swire.TV com o USUÁRIO quanto ao descumprimento de qualquer uma das obrigações assumidas neste T&C não implicará em novação ou renúncia de direito. A Swire.TV poderá, a qualquer tempo, exigir do USUÁRIO o fiel e cabal cumprimento deste T&C.

8.4 - A inviabilidade da execução ou invalidade, ainda que em virtude de decisão judicial, de alguma cláusula, não afetará a validade das demais cláusulas deste T&C, que permanecerá válido e executável conforme seus termos.

8.6 - A Swire.TV se reserva o direito de modificar o presente T&C a qualquer tempo, e o USUÁRIO aceita que é de sua única responsabilidade verificar ocasionalmente os T&C.